ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
លោកអើយ!
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង!
- ខ្ញុំចូលឥឡូវនេះ។
- ទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាក្រុមហ៊ុនរួចរាល់
ចំណែក​របស់​វា​មិន​គិត​ទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Heo Tae-hwan!
Heo Tae-hwan ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់នៅឯណា?
កន្លែងណា… អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់
មិនអីទេ ចូលមក។
2001 ACT ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិក
និទាឃរដូវ ឆ្នាំ ២០០១
ចូលទៅ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពិនិត្យមើលនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
HEO TAE-HWAN
សួស្តី!
អ្នកសម្ភាសន៍
គឹម ណាក់-ស៊ូ
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំឮអត្រាប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់សាជីវកម្មធំៗ
បានកើនឡើងដល់ 10 ទល់នឹង 1
បន្ទាប់ពីវិបត្តិ IMF ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ?
លោក ហ៊ូ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ!
អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្វើ​លើស​នេះ​ហើយ​លោក​គីម។
ទេលោក។ នេះគឺជាក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំចង់ចូលរួមច្រើនបំផុត។
អ្នកត្រូវតែបានដាក់ពាក្យ
ដល់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតផងដែរ។
ទេលោក។ ទាំងមូល
ជីវិតនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចូលរួមជាមួយ ACT ដែលជាអ្នកដឹកនាំ
នៃឧស្សាហកម្មទូរគមនាគមន៍របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ពាក្យទៅ ACT ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុង HR
នៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​កុហក
ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
ទេលោក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ជាការពិតណាស់កំណើតនៃកូនរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាឱកាសដ៏រីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានក្រុមហ៊ុន
ទាំងកូនខ្ញុំក៏មិនអាចមានដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់នាង
ហើយទៅជួបអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
គាត់ពិតជាឆ្កួត។
ជាចុងក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក?
ទៅទៀត។
លោក ហ៊ូ?
គាត់ហាក់បីដូចជាងប់ងល់ និងមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទំនុកចិត្ត។
លោក គីម និយាយអ្វីដែលល្អណាស់
អំពីគាត់ផងដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាគាត់មានអារម្មណ៏ជាមនុស្ស។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធទូរគមនាគមន៍ឈានមុខគេរបស់កូរ៉េ
អ៊ីនធឺណិតល្បឿនលឿន
សូមអរគុណ។
ACT, អ្នកដឹកនាំទូរគមនាគមន៍ដែលភ្ជាប់មនុស្ស
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលយើងយក
ការធ្វើតេស្តសមត្ថភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន Hyundai កាលពីសប្តាហ៍មុន។
យើងបានយកវានៅសាលាកណ្តាល Daebang ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អញ្ចឹង។
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
EPISODE 2
ចាប់បាននៅកណ្តាល
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ក្នុងនាមជានិស្សិតទីផ្សារ
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ចិត្តវិទ្យា
នៃម៉ាក និងអ្នកប្រើប្រាស់។
ដើម្បី​សម្រេច​បាន​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ជំនាញ​ផ្នែក​ផ្សព្វផ្សាយ
និងបានធ្វើការនៅភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម…
គីម ណាក់ស៊ូ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Su-gyeom
ហើយខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំ ACT Futurist
ទីតាំងនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
- ហេ វាជា Su-gyeom ។
- ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ…
គាត់បានដាក់ពាក្យធ្វើជាឯកអគ្គរាជទូតរបស់និស្សិត។
អូហូ មើលអ្នកមើលថែបានល្អបែបនេះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​បាន។
អ្នកសារព័ត៌មាន?
"អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានអាយុហាសិបរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
ទៅ Ulleungdo មួយយប់។
"បុគ្គលិកការិយាល័យបានបញ្ជា
ដើម្បី​ឡើង​ចុះ​ក្រោម​រន្ធ​។
បើ​គេ​សរសេរ​អត្ថបទ​បែប​ហ្នឹង
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនមិនសប្បាយចិត្ត។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលចាញ់។
ខ្ញុំយល់។
ទិញអំណោយខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
បាទ។ ឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាអាទិភាពកំពូល
សម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ។
យល់ព្រម។
ល្អ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
លោក។
តើវាជាអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tae-hwan?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើការផ្ទេររបស់គាត់នឹងត្រូវលុបចោលទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនោះ។
ជាមួយប្រធានធនធានមនុស្ស។
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ជាមុន។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនបាត់បង់កំហឹង
ហើយទៅនិយាយស្តីអំពីវា។
ដល់​ក្រុម​សិទ្ធិ​កម្មករ​មួយ​ចំនួន។
- ណាក់-ស៊ូ។
- បាទ លោក។
ឆ្លាតមែនទេ?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
បើ​នេះ​ទាញ​អ្នក​ចុះ…
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
បាទ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
សូមមើល... អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
បាទ។
ហើយអ្នកគឺជាសិស្សថ្មី។
កូនប្រុសលោក គឹម ណាក់ស៊ូ
តើអ្នកអាចមកជាមួយនំបុ័ងបានទេ?
ឃ្លាដ៏ល្អមួយ។
នំប៉័ងមួយ?
បាទ។ អ្វីមួយជាមួយនឹងបរិយាកាស Gen Z ត្រជាក់។
ផ្តល់យោបល់។
នេះគឺជាអ្វីដែលទីផ្សារគឺនិយាយអំពី។
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកច្រើនទេ ដូច្នេះ...
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
- ហេ។
- មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ហេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្គោស។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់នៅក្នុងឈុតមួយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ទីនេះ​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍​?
ដូច្នេះតើលទ្ធផលនឹងចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយកងម៉ារីនទេ។
ឬត្រៀមប្រឡងថ្នាក់ជាតិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏រីករាយ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ការ​សម្ភាស​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
ឬមួយក៏មិនដឹង?
ល្អ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
ជេស។ គាត់ក៏មិនឆ្លើយមកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើយើងគួរទៅញ៉ាំទេ?
- តោះទៅ។
- តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
ម្ហូបកូរ៉េ។
- ម្តងទៀត?
- បាយឆ្នាំងថ្ម។
លើសពីទូរគមនាគមន៍
ការភ្ជាប់មនុស្ស
យើងភ្ជាប់អនាគត
សួស្តី?
លោក Kim Su-gyeom?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Lee Jeong-hwan ។
យើងបានជួបគ្នាមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានលេខរបស់អ្នកពីហាន់ណា។
អ្នកមិនធ្វើដូចអ្នកទេ។
ពី Gangnam ឬ Seocho ។
ខ្ញុំពិតជាឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ--
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ស៊ូហ្យុម។
អូ!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅសាលារៀនម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់…
នៅឯការតាំងពិព័រណ៍មួយ។
អ្វី​ជា​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍?
អញ្ចឹង…
វា​ជា…
តើអ្នករវល់ទេ?
អ្នកអាចមកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
មួយភ្លែត?
ឥឡូវនេះ?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាំងកុក
ឆាប់ជាសះស្បើយ ACT
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ហេ ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកជូនអ្នក។
វាមិនមែនជាថ្នាំគ្រាប់មាសមួយគ្រាប់នោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរន្ធ-in-one កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្ថានភាព​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមានការតក់ស្លុតអំពីអ្វីមួយ
ភ័យស្លន់ស្លោសូម្បីតែ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំទើបតែវាយបាល់,
ហើយវាទើបតែដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងរន្ធដូចម្ដេច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។ វាឆ្កួត។
ប្រហោងក្នុងមួយ? វាឆ្កួត។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
ដែលមានតម្លៃ 1,5 លានវ៉ុន។
ប្រហោងក្នុងមួយ... មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
តោះទៅលេងនៅទីនោះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
យើងស្ថិតនៅរន្ធទីប្រាំបួននៃជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងបញ្ចប់
ជាមួយ bogey ឬ hole-in-one?
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយ
ពួកគេនឹងធ្វើបានល្អជាមួយអ្នក
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ ...
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
- ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងពិភាក្សាគ្នា ...
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
ដោយសារតែខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
ដូច្នេះតើពួកគេនិយាយអ្វី?
Tae-hwan ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន...
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកឈឺ អ្នកដឹងទេ
វាមិនទាន់បង់ប្រាក់ទេ។
ដោយសារតែវាមិនបានកើតឡើងនៅលើការងារ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​ប៉ុន្មាន​ផង។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យនឹងមាន។
ខូច។
ពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ពីរសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តាំងពីខ្ញុំដុតធ្យូងទាំងនោះ។
វាមិនប្រសើរជាងទេ។
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច -
ប្រហោងក្នុងមួយ?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកយកវាមកខ្ញុំទេ?
គិតថាវានឹងលួងលោមខ្ញុំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ទៅវាយខ្លួនឯង។
- ហេ!
ហេ នេះថ្លៃណាស់
Gosh វាមានស្នាមប្រេះ។
ខ្ញុំគ្មានជំនាញពិសេស គ្មានប្រាក់សន្សំ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺប្រាក់កក់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតនៅសល់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅបានយូរ
នឹងជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Tae-hwan ។
ហេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំធ្លាប់
មិត្តរបស់អ្នក 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
គ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងគិត,
"Damn ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនចាញ់នេះ"។
- ជេស។
-ត្រូវទេ?
"យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅ​សាជីវកម្ម​ធំ​មួយ»។
"ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ជូនកូនខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ" ។
"Gosh ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនមែនជាគាត់"
"ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន"។
ហេ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេមែនទេ?
អ្នកខុសហើយ។
អ្វីដែលអ្នកគិតនៅពេលនេះ គឺ
"ចុះបើមនុស្សល្ងង់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចាញ់
ឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជានាយក?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ណាក់-ស៊ូ។
ហេ!
មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ Nak-su!
ជំរាបសួរ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សួស្តី
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុន
នឹងថែរក្សាគាត់យ៉ាងល្អ។
គាត់បានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង…
នៅទីនេះ។ មានអាហារសម្រន់ខ្លះ
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក--
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះ យកវា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អាសាន?
ទីតាំងគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពរោងចក្រ?
បាទ។ តាមពិត Tae-hwan
ពី Cheonan ដែលនៅជិតនោះ។
ជាសំណងសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ប្រាំ​លាន​វ៉ុន...
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស - អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
CHOI JAE-HYEOK (ធ្វើការ 23 ឆ្នាំ)
... ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទទួលយកវា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែបង្កើតសៀវភៅណែនាំ
សម្រាប់ករណីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
Heo Tae-hwan នឹងមិនចាកចេញទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានផ្លាស់ប្តូរ
គោលការណ៍ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
យើងគ្រាន់តែនឹងណែនាំការលាលែងពីតំណែងដោយផ្ទាល់។
លោក។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង,
អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
ជាមួយនឹងជាង 20 ឆ្នាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ម្តងទៀត?
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់?
- យ៉ាងហោចណាស់។
- ហ្គោស។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​សាហាវ​ណាស់។
នោះគឺជារដ្ឋដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុង។
គ្រាន់តែផ្តល់គំនិតខ្លះ។
តើយើងអាចផ្ញើអ្នកណា?
តោះមើល។
តោះមើលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ
មាន Kim Nak-su មកពីក្រុមទី១
Do Jin-woo និង Shin Jun-seop មកពីក្រុមទី 2,
ហើយបន្ទាប់មក Oh Jung-sik និង Cho Jae-jung
ពីក្រុម SMB ។
មានបេក្ខជនល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ដឹង​វា​។
Kim Nak-su?
គាត់ និង Heo Tae-hwan គឺជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធ។
-គាត់--
- គិតបែបនេះ។
គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ហើយទៅទីនោះនៅកន្លែងរបស់គាត់។
តើ​វា​ថ្លៃថ្នូរ​ប៉ុណ្ណា?
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​ជា​អ្នក​លក់​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
គាត់មិនបានធ្វើបានល្អទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
មិនយល់ស្រប?
គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយខ្ញុំលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទទួល​បាន​រន្ធ​ក្នុង​មួយ​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន​។
តើអ្នកគិតនៅពេលណា
អ្នកនឹងរួចរាល់ជាមួយវា?
មក។ តើ​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនណែនាំរឿងនេះទេ។
ដោយមានចេតនាអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើការងាររបស់យើង។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកត្រូវការចម្លើយនៅពេលណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅចុងខែ។
អ្នកគ្រប់គ្រង SONG IK-HYEON
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលការងារ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
អរគុណ
MR. BAEK
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
សៀវភៅ​ការងារ​ប្រឡង​យក​អាជ្ញាប័ណ្ណ…
- សុំទោស។
-បាទ?
តើសៀវភៅការងារប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណនៅឯណា?
ប្រឡង​អាជ្ញាប័ណ្ណ​មួយ​ណា​លោកស្រី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
កំប្លែងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ជាទូទៅពួកគេនៅទីណា ខ្ញុំនឹង...
- មកនេះ
- មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
- មានមនុស្សច្រើនណាស់។
- បារីស្តា?
សៀវភៅប្រឡងសម្រាប់ស្ត្រីវ័យកណ្តាល
- បុគ្គលិកសង្គមកាន់តែប្រសើរ។
-ទេ ទៅជាមួយភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
អចលន​ទ្រព្យ​តែង​តែ​រីក​ចម្រើន។
ហើយអាយុរបស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
- ប៉ុន្តែ…
- វាពិបាកក្នុងការទន្ទេញបន្តិច។
ច្បាប់អចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
"ច្បាប់អចលនទ្រព្យ។"
បេក្ខជនប្រឡងលឿនបំផុត។
"នៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការ
នៅសាជីវកម្មធំមួយសម្រាប់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ
ស្រាប់តែចូលនិវត្តន៍មុន
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 52 ឆ្នាំ»។
“ខណៈដែលខ្ញុំចំណាយពេលកាន់តែច្រើន
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្ទះទទេ,
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ»។
ជំរាបសួរ។
ច្បាប់អចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុ
ខកខានការហៅទូរសព្ទ
NAK-SU ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅច្រើនដង?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់
នៅពេលដែលគាត់មិនចង់ធ្វើវា?
កុំល្ងង់។
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវជំរុញក្មេងៗ។
ថ្ងៃដែលបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ
មានន័យថា អ្នកបានបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមកូនហើយ។
ពាក់កណ្តាលនៃចំណាត់ថ្នាក់សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
អត់ការងារធ្វើ។
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
អញ្ចឹងតើគាត់និយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានអបអរសាទរគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក
នៅភោជនីយដ្ឋានចិនយើងតែងតែទៅ
ដូច្នេះនាំ Su-gyeom ទៅទីនោះនៅម៉ោង 7:00 យប់។
យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង
ធ្វើស្ងោរក្តាមយប់នេះ។
ទេ យើងមិនអាចទេ។
ស្តាប់ទៅមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់នៅផ្ទះ។
កុំ​ពិបាក​ពេក​ពេល​ក្រោយ​សម្លាញ់
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជេស។
ហៅ Meiran ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានចាប់វាទេ។
ហៅ Me-I-Ran ។
ប្រាកដ។
- ជំរាបសួរ, នេះគឺជា Meiran ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់ទុក។
សម្រាប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
យប់នេះម៉ោង 7:00 យប់ សម្រាប់មនុស្សបីនាក់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
នៅពេលប្រើកម្មវិធីផ្ញើសាររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាក្រុមសវនកម្ម
កំពុងតាមដានសាររបស់យើង។
បន្ទាប់មក ពួកគេមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ជូនលោក ហ៊ូ ជាមុនសិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
គាត់នៅទីនេះ។
- លោក គីម។
នៅទីនេះលោក។
អ្នកញ៉ាំវា។
ផ្តោតលើការងារទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងដូច្នេះ?
បាទ។
- លោក គីម។
-បាទ?
តើលោក ហ៊ូ យ៉ាងម៉េចដែរ? តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
គាត់ក៏និយាយធម្មតាដែរ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅលេងគាត់បាន
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
- ប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទៅលេងគាត់ដោយរបៀបណា?
លោក Baek ប្រាប់ខ្ញុំពេលបាយថ្ងៃត្រង់។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ។
ដូច្នេះគាត់បានឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការទាំងអស់
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Do Jin-woo?
- ហេ។
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
បាទ។ អ្នក?
ខ្ញុំអត់បានញ៉ាំទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Tae-hwan និយាយអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹងគាត់នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនគាត់ទៅអាសាន។
អាសាន?
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
- ណាក់-ស៊ូ។
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
មកទល់ពេលនេះនៅពីក្រោយ Do Jin-woo?
តើអ្នកនិយាយអំពីតួលេខលក់ទេ?
ដំណោះស្រាយ ឬការគ្រប់គ្រងអតិថិជន?
នៅគ្រប់តំបន់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ក្រុមទី 1 គឺនៅឆ្ងាយពីក្រុមទី 2
នៅក្នុងតំបន់នីមួយៗ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ពី​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មានហេតុផលជាច្រើន។
ចាប់តាំងពីជំងឺរាតត្បាត។
រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់ និងការិយាល័យសាធារណៈ
បានកាត់បន្ថយថវិការបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង ដូច្នេះ...
វាដូចគ្នាសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗ។
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងគ្រោះមហន្តរាយ
ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំអំពីការលក់
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​លំបាក​
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះមូលដ្ឋានគឺពិបាក ...
តើក្រុមរបស់អ្នកមានតែមួយ
ឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ,
ប៉ុន្តែសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរ។
យើង​មិន​នៅ​លើ​ទំព័រ​ដដែល​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧ.
ភ្លាមៗពួកគេនឹងឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ
នៅថ្ងៃផុតកំណត់នៃគម្រោង។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែទៅផ្ទះដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
មានន័យថា Ik-hyeon?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជាអ្នកណែនាំអចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើត្រូវលក់ផ្ទះល្វែងចាស់របស់ខ្ញុំឬអត់
ដោយសារតែការកសាងឡើងវិញ
was dragging on?
Ik-hyeon បានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗដល់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាវា។
ខ្ញុំរកបានតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
តម្លៃ​កំពុង​ឡើង​ថ្លៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងជួលកន្លែង
នៅ​បរិវេណ​ដូច​គ្នា​នឹង Do Jin-woo។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាគាត់ជាអ្នកជំនាញអចលនទ្រព្យ?
មែនហើយ យើងពិតជាមិនមែនទេ។
និយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
បើអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ
បានចំណាយពេលសម្រាកច្រើនណាស់
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
និងអ្វីដែលគាត់កំពុងរៀន
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នកគិតថាជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
គឺជាអ្នកដែលគ្រាន់តែសម្លឹងមើល
នៅរបាយការណ៍ពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នកដឹកនាំក្រុមគួរតែស្វែងយល់
ភាពខ្លាំងរបស់សមាជិកនីមួយៗ
ហើយ​ជួយ​ពួក​គេ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងដែលអ្នកតែងតែ
ជក់បារីជាមួយ។ តើគាត់ពូកែខាងអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​គាត់?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខកចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាក្រុមរបស់ Do Jin-woo
តើ​លះបង់​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ឆ្លាត​នៅ​ពី​ក្រោម​អ្នក។
ដែល​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់​ពួកគេ​ឥឡូវនេះ​!
ណាក់-ស៊ូ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
និងមួយនៅសាជីវកម្មធំមួយ។
ដូច្នេះ​សូម​គិត​ឱ្យ​ធំ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ធំ​!
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ…
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
មិនមែនការ៉េមទេ។
សំឡេងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
-តោះយកនំបញ្ចុក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
- យកនេះ -
- នោះមិនសប្បាយទេ។
លោក គីម មើលទៅហត់ណាស់។ មាននេះ។
សូមអរគុណ។
- មក។
-ទេ អរគុណ។
ជេស។ បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
- អបអរសាទរ។
-ទេ So-yeon យឺតពេក។
- សុំទោសលោក។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- នាងមិនមែនទេ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ!
សូមអរគុណ។
សូកូឡាខ្មៅសម្រាប់លោក Shin ។
- តែបៃតងសម្រាប់ Myung-heon ។
- បាទ។
- និងសូកូឡា mint សម្រាប់ So-yeon ។
- អីយ៉ា។
-ត្រូវទេ?
- លោក ធ្វើ។
អ្នកគួរតែយកកាតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ជូន។
- ខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់ជាង។
- យើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអ្វីនៅពេលរសៀល?
មែនហើយ
ខ្ញុំ--
ខ្ញុំត្រូវសរសេរ
បញ្ជីឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
វាចំណាយពេលតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំរក្សាទុកនាពេលខាងមុខ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់រៀបចំសម្រាប់វា។
តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេ
និងខ្យល់បរិសុទ្ធមួយចំនួន។
មក។ តោះទៅ។
លោក គីម…
បាទ?
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
តើវាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្នើឱ្យទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
ទេលោក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេលោក។ តោះទៅ។
- តើយើងគួរទៅណា?
- កន្លែងពីរ? ឬ Coffee Bean ថ្មី?
អត់ទេ តោះដើរបន្តិច
ហើយចូលទៅកាន់ Compose Coffee។
មិនអីទេ។
តោះផឹកកាហ្វេ។
ត្រូវហើយ។
វាជាការពិត។
ពេលវេលាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
- សុងហ្គូ។
-បាទ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការនិយាយអ្វីមួយ
អំពីអ្នកទិញរថយន្តបរទេស។
អ្នកនៅក្មេង។
វាមិនអីទេក្នុងការពុះបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេលោក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត…
កាល​នៅ​ក្មេង​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ចាស់
ថាខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដូចនោះទេ។
មានមនុស្សបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ
ដូចជាមិនទំនងដូចដែលវាអាចជា,
អ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំ
ជាមនុស្សដូចមនុស្សចាស់...
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន​ឡើង​មួយ​។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអាឡែស៊ី។
- តើយើងគួរតែនៅខាងក្នុងទេ?
- ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោកម្ចាស់។
អ្នកប្រាកដ?
- បន្ទាប់មកផ្តោតអារម្មណ៍។
- បាទ លោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ
ដែលពិតជាស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ទស្សនៈ​របស់​អ្នក។
-មិនអីទេ?
- ត្រូវហើយ។
Sung-gu ខ្ញុំនឹងជក់បារី។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ ខ្ញុំមិនបានយកបារីទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាទទួលបានពួកគេ?
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ...
- ទេខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
លោក Baek បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក Ik-hyeon ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងសម្ងាត់
អ្នកជំនាញអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ទេលោក។
តើអ្នកយកអ្វី
on តម្លៃ​លំនៅឋាន​ក្រុង​សេអ៊ូល​ អ៊ីក ហ៊ីយ៉ុន?
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយជាទូទៅ,
បទប្បញ្ញត្តិផ្សេងៗត្រូវបានរឹតបន្តឹង
ដូច្នេះនឹងមានប្រតិបត្តិការតិចជាងមុន -
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Real estate is all about
លំហូរនៃទីផ្សារ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន,
អ្នកដើរលេង,
ហើយមនុស្សដូចពួកគេត្រូវតែនិយាយ។
អ្នកអាចអានលំហូរទីផ្សារ
ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
- សុងហ៊ី។
-បាទ?
ពេលខ្លះអ្នកជិះតាក់ស៊ី
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
- បាទ។
- ហើយនៅពេលអ្នកបើកបរនិយាយតិចតួច។
អ្នកទទួលបានការរំខាន
ហើយដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក
ហើយអ្នកនិយាយថា "សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ»។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំអត់--
អ្នកមិនគួរទេ។
ពួកគេក៏ជាអតិថិជនរបស់យើងដែរ
ហើយពួកគេគឺជាឧបករណ៍វាស់ស្ទង់របស់សាធារណៈជន
និងទីផ្សារដែលយើងត្រូវធ្វើតាម។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
អ្នកមានទំនោរធ្វើដូច្នេះ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនិយាយ...
- លោក។
- ហេ។
- ខ្ញុំបានយកបារីរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ លោក។
កុំនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
គាត់មិនមានគម្រោងទេ។
គាត់ធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
គាត់នឹងរក្សាវាទុកមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់បានសំរេចគោលដៅរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
អ្វីៗ​តានតឹង​ហើយ។
នៅការិយាល័យ ដោយសារលោក ហ៊ូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
គាត់កំពុងមក។
តានតឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នេះ​ផង​ដែរ។
- យើងមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅទីនោះទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ស៊ុងហ្គូ!
-បាទលោក!
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទ លោក។
គាត់តានតឹងណាស់។
អញ្ចឹង…
និយាយឱ្យខ្លី,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រការច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
និងគំនិតក្លាហានរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគំនិតយ៉ាងសកម្ម
កើតចេញពីកាតព្វកិច្ចធ្វើការ
ប៉ុន្តែពីចក្ខុវិស័យភ្លឺ
ដើម្បីអនាគតក្រុមហ៊ុនយើង!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- អីយ៉ា។
- ល្អណាស់។
អស្ចារ្យមែន!
អញ្ចឹងចុះ
អ្នកនាំមកនូវគំនិតផលិតផលថ្មីៗមួយចំនួន
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ប្រហែលប្រាំគំនិតនីមួយៗ។
ប្រាំ?
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែនាំមកនូវគំនិត
ដែលអាចផ្តល់លទ្ធផលរឹងមាំ។
អ្វីមួយដែលជាក់ស្តែងដែលយើងអាចបង្ហាញ HQ ។
ការងារគួរតែមានលទ្ធផលច្បាស់លាស់។
យល់ទេ?
ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើការ​បិទ​គូទ​របស់​យើង​។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលប្រកបដោយគុណភាព
ជាមួយអ្នកឆាប់ៗ។
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
សិល្បៈដែលចាប់យកពេលវេលា
អារម្មណ៍ដែលបំពេញចន្លោះ
អីយ៉ា ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
បណ្ឌិតសភារបាំបាឡេរបស់ប៉ាឡេស្ទីន។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរូបថតនោះ?
នោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
រូបថតនោះមានទំហំប៉ុនជញ្ជាំងទាំងមូល។
ចំ​ពេល​នៃ​សង្គ្រាម​ដ៏​រន្ធត់ កុមារ​-
អូ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ទាក់ទង​នឹង​សង្គ្រាម។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ថតរូបអតីតកាល
នៃប្រទេសប៉ាឡេស្ទីន ឬអ៊ុយក្រែន
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នករាំរបាំបាឡេ? ខ្ញុំមានន័យថា សាលារបាំបាឡេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរូបថតបែបនេះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានសម្ភាសន៍
សម្រាប់ការងារជានិស្សិតទីផ្សារ?
បាទ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំខ្ញុំ
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​បង្ខំ​ទេ។
នោះសមនឹងអ្នក។
គាត់ព្យួរវានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំព្រឹកមិញ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនរីករាយទេ។
កិច្ចសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
- អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
- ហេ។
ទេ
ពួក​គេ​មាន​ន័យ​ថា…
ចលនាណាមួយដែលអាចរស់បាន។
អារម្មណ៍នៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមហ៊ុន?
… និង​ឈ្លើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជា idol ។
វាជាការសរសើរ។
មក។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ។
ចូលមកបន្តិចបានទេ?
អ្នក​បាន​ជួប​លើក​មុន​។
និយាយថាសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ethan Jae-ho Park ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​ច្បាប់​ទេ។
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំមកកូរ៉េ។
យ៉ាកុប លី។
ខ្ញុំទៅ Priston Philosophy
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់សម្រាក
សម្រាប់ហេតុផលទស្សនវិជ្ជា។
ផេះ។
ស៊ូហ្យ៉ុម។
គីម។
"Su-geon"? ដូចនៅក្នុង "កន្សែង"?
- ហ្យុម។
- អូ Su-gyeom ។
ស៊ូហ្យ៉ុម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងពិសេសណាមួយ,
ចុះការធ្វើការជាមួយយើងវិញ?
Han-na បានណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវការទេពកោសល្យដូចអ្នក។
យើងពិតជាត្រូវការអ្នក។
ពេលខ្លះយើងបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពួកយើងទាំងស្រុង
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទាំងស្រុងផងដែរ។
ប្រតិកម្មគីមីដែលកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតូចៗដូចជាយើង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក
ក្នុងនាមជាអ្នកទីផ្សារនិស្សិត ACT
ប៉ា
ឮហើយមែនទេ?
តោះទៅញ៉ាំអីនៅយប់នេះ យើងទាំងបី។
ហើយផ្ញើការឆ្លើយតប។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​បែប​ណា?
មុន​នោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់
ដែលជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុននេះ។
អេថាន។
លោក Tom Peters ។
មានឥទ្ធិពលបំផុត។
អ្នកជំនួញនៃសម័យនេះ។
និងអស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក
អ្នកប្រាជ្ញគ្រប់គ្រង។
គាត់បានស្នើឱ្យមានគំនិតច្នៃប្រឌិត
ការអនុវត្តការគ្រប់គ្រង និងបាននិយាយថា
"នៅសតវត្សរ៍ទី 21 គ។
អ្នក​មិន​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នោះ​ទេ»។
"ការបំផ្លាញគឺត្រជាក់" ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ការច្នៃប្រឌិតពិតប្រាកដកើតឡើង
នៅក្នុងដំណើរការ
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈម បរាជ័យ
និងទទួលបានភាពជោគជ័យដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនធំៗ
បញ្ឈប់ការច្នៃប្រឌិត?
ពេលខ្លះអ្នកបានជួបមិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​អាក្រក់​ជាង​សត្រូវ​របស់​អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកដែលមិនសងអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងពិភាក្សាអំពីមិត្តភាព។
- តើមួយណាអាក្រក់ជាងគេ?
សកម្មភាពប្រធានធនធានមនុស្ស
សួស្តី?
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មិនអីទេ។ យើងអាចនិយាយបាន។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហើយត្រលប់មកអ្នកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
នោះជាការងារមែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​រោងចក្រ​អាសាន។
ហើយពួកគេនឹងឱ្យខ្ញុំប្រាំលានវ៉ុន
ជាសំណង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែយកលុយ
ហើយធ្វើដូចគេនិយាយ?
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បាទ។ Kim Nak-su ម៉ោង 7:00 យប់
- សូមរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់ 7...
រង់ចាំលោក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ភ្លាមៗ។
សូមប្រញាប់។
- បាទ លោក។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម្ចាស់នៅឯណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានពិនិត្យច្រើនដងហើយ។
ជាមួយនិយោជិត
អ្នកណាហៅទូរស័ព្ទកក់ទុក
ប៉ុន្តែមិនមានការកក់ទុកទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ វេលាម៉ោង 7:00 យប់
នៅទីនេះ។ មើលប្រវត្តិការហៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ម៉ោង 2:10 រសៀល
អ្នកឃើញនេះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយ។
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ ឬពេលវេលាផ្សេង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាម្នាក់
តើអ្នកណាបានធ្វើខុស?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលការកក់ផ្សេងទៀត។
ក្រោមឈ្មោះ Kim Nak-su?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយកាលបរិច្ឆេទណាមួយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "យប់នេះម៉ោង 7:00 យប់" ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
នាំម្ចាស់!
- លោក​មក​កាន់​បញ្ជរ​។
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។ អ្ហា៎ ឈឺណាស់
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
រង់ចាំ។
ទោះយើងចាកចេញក៏ដោយ
យើងត្រូវឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម។
-លោក!
- សួស្តី។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
លោក។
អ្នកគួរតែអប់រំ
បុគ្គលិករបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅតុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
ដោយសារតែអ្នក។
ជាការពិតណាស់។ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំអិនម្ហូបនៅផ្ទះ។
- ត្រូវប្រាកដថាយើងទទួលបាននំបី។
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មក។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើទិសដៅនៅពេលណា?
ទិសដៅអ្វី?
"ទិសដៅអ្វី?"
តួនាទីជានិស្សិតទីផ្សារ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានអត្ថបទ។
អូ ត្រូវហើយ។
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពេល​ខ្លះ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
យើងក៏អាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អ្វី? អ្នកមិនចង់បានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយក
ការប្រឡងភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
ខ្ញុំថែមទាំងចុះឈ្មោះចូលរៀនទៀតផង។
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
កម្មវិធីចុះឈ្មោះ
ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើអផ្សុក ប្រាប់ខ្ញុំមក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
ទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផ្តល់ជូននូវដំណើរកម្សាន្តជាកញ្ចប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំធុញ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំរកលុយមិនគ្រប់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកដឹងទេជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង
Tae-hwan ថ្មីៗនេះ...
អ្វី?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
វានឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមាន
ប្រភេទអាជ្ញាប័ណ្ណមួយចំនួនផងដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
Heo Tae-hwan មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ​
ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានកើតមក
នៅក្នុងសម័យមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
ទទួលបានការងារជាមួយសញ្ញាបត្រ,
គាត់មិនអាចសូម្បីតែសុបិន
ពីការចូលរួមក្រុមហ៊ុនជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប…
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​តាម​លំដាប់
ដោយមិនរំលងការផ្សព្វផ្សាយតែមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសសាធារណៈពី
សាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព។ វរជននៃឥស្សរជន។
ហើយថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានធានាគម្រោងធំមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដ 99.9 ភាគរយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ។
យល់ទេ?
អីយ៉ា វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​នេះ។
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេញមក?
ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់មេរៀន។
ដូច្នេះ​ប្រពន្ធ​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបាន?
- ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនគួរធ្វើការទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្មាននៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនដូចនោះទេ។
បើចង់ធ្វើការ ត្រូវធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
មានរឿងជាច្រើន។
ស្ត្រីមេផ្ទះអាចធ្វើបាន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារក្រៅម៉ោង
ចូលចិត្តធ្វើតុក្កតា?
បាទ នោះជាគំនិតល្អ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
វាទាមទារជំនាញផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
នៅផ្ទះហើយមិនធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចុះការរៀបចំផ្កាវិញ?
ល្អណាស់។
វាមិនទាមទារជំនាញទេ?
ជេស។ បញ្ឈប់វា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
- Kim Su-gyeom ។
-បាទ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
ហើយចាប់យកឱកាស -
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារ។
ការផ្តល់ជូនការងារ?
បាទ នៅក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើម។
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទណា?
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើតម្លៃម៉ាករបស់ពួកគេ…
តើពួកគេឈ្មោះអ្វី?
តើឈ្មោះអ្វី?
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រច័ណ្ឌ…
- តើវាជាភ្នាក់ងារផ្គូផ្គងមែនទេ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
-…កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ នេះជាភាពយន្ត។
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំជាឈ្មោះក្រុមហ៊ុន?
តើក្រុមហ៊ុននោះរកអ្នកដោយរបៀបណា
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូនមួយ?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែតាមរយៈអ្នកស្គាល់គ្នា។
នៅទីនេះ។ ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេថែមទាំងមានវេយ្យាករណ៍ខុសទៀតផង។
ចាប់ផ្តើមការពិសោធន៍ច្រណែន
តើនេះជាអ្វី?
ជេស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​រក​លុយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេកំពុងគិត
គំរូប្រាក់ចំណូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
ប្រច័ណ្ឌ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា CDO…
CTO? អ្នកជាប្រធានផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា?
ទេ CDO ។
វាខ្លីសម្រាប់ Chief Destruction Officer។
ការបំផ្លាញ? ចូលចិត្តបំផ្លាញរបស់មែនទេ?
បាទ។ Tom Peters បានប្រើពាក្យនោះ។
នៅពេលនិយាយអំពីការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
"នៅក្នុងសតវត្សទី 21,
អ្នក​មិន​អាច​ជោគជ័យ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នោះ​ទេ»។
"ការបំផ្លាញគឺត្រជាក់" ។
ដូច្នេះតើ CDO គឺជាអ្វី?
ដូច្នេះ វាខ្លីណាស់។
សម្រាប់ប្រធានផ្នែកបំផ្លាញ។
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីក្នុងនាមជាមេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។
ធ្វើអ្វី?
- ស៊ីឌីអូ។
- ដូច្នេះតើ CDO ជាអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសួរទេ។
វិនិយោគលុយឬអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
មានច្រើនណាស់។
នៃការបោកប្រាស់ cryptocurrency នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
បុរសទាំងនេះមានចក្ខុវិស័យ។
ចក្ខុវិស័យ, លារបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនការងារ
ជាប្រធានផ្នែកបំផ្លាញ
ពីក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើម
មានឈ្មោះច្រណែន កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមពន្យល់។
ប៉ា ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ចូលរួមជាមួយសាជីវកម្មធំមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួល
ដើម្បីចូលរួមសាជីវកម្មធំមួយ?
ខ្ញុំចង់រករឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
គឺ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​បំផ្លាញ
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន?
សាជីវកម្មធំៗទាំងអស់ក៏ចាប់ផ្តើមដំណើរការផងដែរ។
ដូចជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
ទេ ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ជាសាជីវកម្មធំមួយ។
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Amazon និង Google
បានចាប់ផ្តើមពីយានដ្ឋាន។
Amazon គឺជាហាងលក់សៀវភៅតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយ Google មានគោលដៅច្បាស់លាស់
ជាម៉ាស៊ីនស្វែងរក។
ការចាប់ផ្តើមដ៏ភ្លឺស្វាងគ្មានតម្លៃ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយក្រុមហ៊ុនបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះខាតអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេឱ្យរីកចម្រើន។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តម្លៃ?
បញ្ហាគឺថា
អ្នកបដិសេធមិនទទួលយក
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
កម្មវិធីសៀវភៅការងារ, ការបង្រៀន,
សាលាគរុកោសល្យ ដណ្តើមយក CSAT មកវិញ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំបានបដិសេធមិនធ្វើ
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលសមនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលមិនមាននៅពេលនេះ។
អ្នកមិនដែលមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើ​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
ចូល​យោធា​ហើយ!
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំគួរយកអាហាររបស់អ្នកមកពេលក្រោយទេ?
- ទេ មិនអីទេ។ សូមនាំវាមក។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននំបួនទៀត។
ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
ដំឡូងបំពងរបស់ Meiran គឺល្អបំផុត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ថ្ងៃនេះ ញ៉ាំអីនៅក្រៅកន្លែងណា?
អ្វី?
មកទីនេះជំនួស Meiran ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបន្ថែមជាច្រើន។
អ្វី? មៀរ៉ាន់…
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
Meiran នៅឯណា សម្លាញ់?
មៀរ៉ាន់…
នោះជាភោជនីយដ្ឋានចិន
នៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ដឹងថាមកទីនេះ?
អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​មក​ដល់​កន្លែង
នៅជិតផ្ទះរបស់យើង។ នេះគឺជា Ssangyonggak ។
កន្លែង​នេះ​ជា Ssangyonggak?
សាំងយ៉ុងហ្គាក
- ឱ!
- រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើការកក់ទុក
នៅ Meiran មិនមែនកន្លែងនេះទេ?
អូបុរស។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​នា​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។ អ្នកចាស់ហើយ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំចៀនខ្លះ។
Su-gyeom ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
សុំទោសប៉ា។
អ្វី?
អ្នកគួរតែសុំទោស
ដល់បុគ្គលិកនោះពេលយើងចាកចេញ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានធ្វើខុស ហើយបន្ទោសគាត់។
អ្នក​ថែមទាំង​ស្រែក​ជេរ​គាត់​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសុំទោស។
- តោះញ៉ាំ។
- សុំទោស។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែទទួលបាន
ទៅបាតរបស់វា។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំតែងតែរវល់ធ្វើការ។
- ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុស។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែសុំទោស!
ហេ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រចាំ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
ហើយថែមទាំងមានអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបង្កើនការលក់សម្រាប់ពួកគេ!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការស្រែកដាក់បុគ្គលិក?
ដោះស្រាយជាមួយពាក្យបណ្តឹង
មកជាមួយការងារ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម។
វាមិនមែនជាពាក្យបណ្តឹងទេ។
អ្នកទើបតែមានកំហុស!
អ្នក​ផុក!
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់​ប៉ា?
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
ទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ឃើញអត់…
វិធីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ?
វាមិនបំភ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​សារ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកគួរតែញ៉ាំ!
ខូច។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ។
កូន​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ប្រាប់​ឪពុក​ថា
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
ញ៉ាំ។
តើអ្នកទៅណា? អង្គុយចុះ។
ទឹកឃ្មុំ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ខ្ញុំ…
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅលើផ្ទះ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចផឹកសូជូមួយដបបានទេ?
ប្រាកដ។
សាំងយ៉ុងហ្គាក
ប្រើឆ័ត្រនេះ។
មក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះផឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅសង្កាត់របស់អ្នក។
ល្អ
ហេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
កន្លែងជិះស្គី និងស្រាដែលយើងទៅញឹកញាប់។
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
លាហើយ
♪ដើរតាមផ្លូវ♪
♪ក្នុងភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក​លួច​នោះ ♪
ជេស។
គាត់មិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ទើបតែទុកខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​គ្រប់​យ៉ាង។ រីករាយ?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ដើម្បីធ្វើការ, ជាការពិតណាស់។
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​មក​ខ្ញុំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Su-gyeom សុខសប្បាយជាទេ?
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។ រង់ចាំ។
តាក់ស៊ី!
មិនអីទេលា។ តាក់ស៊ី!
សិក្ខាកាមប្រឡងអាជ្ញាបណ្ណភ្នាក់ងារអចលនវត្ថុ
កម្មវិធីចុះឈ្មោះ
Jeez, នេះ punk ។
ការពង្រីកសេវាកម្ម IOT
ការពង្រឹងបណ្តាញដៃគូ
ជុងស៊ុង-ហ្គូ
លោក។
-បាទ?
- តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាគោរពការលះបង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?
អ្វី?
ជាសំណាងល្អ វាមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ
Giga Internet កាន់តែសកម្ម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានមកធ្វើការទេ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញវីដេអូនោះ?
វីដេអូអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រើ ACT's
លឿនបំផុត និងថ្លៃបំផុត។
គម្រោងអ៊ីនធឺណិត Super Giga
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
ប៉ុន្តែល្បឿនពិតរបស់វា។
មិនមានសូម្បីតែមួយរយ
នៃល្បឿនដែលខ្ញុំគួរតែទទួលបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
ជួបប្រទះរឿងនេះ។
ជាពិសេសនៅពេលផ្លាស់ប្តូរ
គុណភាពខ្ពស់ ទិន្នន័យទំហំធំ
វាត្រូវតែមានទំហំធំ
ការខាតបង់ដោយផ្ទាល់ និងដោយប្រយោល។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាការបោកប្រាស់!
បាទ នេះគឺ Shin Jun-seop
ក្រុមលក់ ACT ២.
ទេ
អ្នកបានហៅក្រុមទី 1 ។
លោក សុង មិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្លើយជំនួសវិញ។
- វាមិនត្រូវបានចាត់ចែងដោយក្រុមរបស់យើងទេ។
- ក្រុមលក់ ២.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមបច្ចេកទេស។
- បាទ។
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​លទ្ធផល
សម្រាប់តំបន់នោះ។
យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះ
ជាមួយក្រុមគាំទ្របច្ចេកទេស។
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ចំពោះសំណងវិញ យើងខ្ញុំ…
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់នៅលើបន្ទាត់។ សូមរង់ចាំ។
លោក គឹម សុខ ហេតុអ្វីមិនឆ្លើយ?
សូមថែរក្សារឿងនេះ។
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌នៃក្តីស្រមៃ Yangpyeong។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញវីដេអូ
និងពិនិត្យមើលល្បឿនរបស់ពួកគេ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តំបន់នោះមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទេ។
ដោយ Giga Internet។
ដំឡើងវា។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
- មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរ។ មក។
- មិនអីទេ។
លោក?
សូមលោកម្ចាស់។
ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
អំពីការរាយការណ៍នេះ។
សូមយកវា។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Kim Nak-su
ពីក្រុមលក់ ACT ១.
ណាក់-ស៊ូ!
ចូលទីនេះ។
នៅទីនេះ។
-Song-hee យកវាទៅ
- មិនអីទេ។
សួស្តី? អញ្ចឹងខ្ញុំ…
យើងនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយ…
អ្នកត្រូវឆ្លើយតប
បន្ទាប់ពីមានសៀវភៅណែនាំ។
វិធីនោះយើងអាច…
នៅទីនេះ។
22 ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ BAEK JEONG-TAE
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
បើយើងទទួលទណ្ឌកម្មរដ្ឋបាល
យើងងាយនឹងបាត់បង់រាប់សិបពាន់លាន។
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់អំពី
ថាតើនេះជាចេតនា ឬជាកំហុស។
តើអ្នកអាចនាំមុខ
ហើយព្យាយាមតម្រៀបវាចេញ?
វិធីសាស្រ្តផ្ទាល់គឺចាំបាច់
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
ត្រូវបើកចំហ និងស្មោះត្រង់។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Do Jin-woo ឱ្យធ្វើវា។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​គិត​អ្វី​
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនោះ!
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជម្រើសទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
ភ្នែកទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ស្ថិតនៅលើយើងឥឡូវនេះ។
ពេលនេះអ្នកណាកែ
រញ៉េរញ៉ៃនេះក្លាយជា MVP ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Juyoung Park